QUESTIONS SUPPLÉMENTAIRES POUR LE DÉVELOPPEMENT DU LOGICIEL SAV ALDER
================================================================

1. GESTION DES FRP
-----------------
- Pour le format FRP25-0001, souhaitez-vous que le système gère automatiquement l'incrémentation ?
Oui si possible a savoir que nous aurons besoin de supprimer ou modifier des FRP, une automatisation du numéro mais avec possibilités de le modifier sera peut être intéressant
- Pour les 4 pièces maximum par FRP, voulez-vous une limite stricte ou simplement une recommandation ?
Non aucune limite mais si on vient a intégrer directement les données sur le document de FRP existant il faut que la FRP est maximum 4 pièces sinon pour le logiciel autant de pièces que l'utilistauer le souhaite
- Pour les prix et décotes, avez-vous besoin de calculs automatiques du montant total ?
Oui

2. NIVEAUX D'ACCÈS
-----------------
- Quels types de niveaux d'accès souhaitez-vous ? (Par exemple : administrateur, gestionnaire SAV, logisticien, etc.)
Ceux que tu pensent sont très bien :
Admin logisticien comptabilité gestionnaire sav direction
- Quelles actions doivent être restreintes à quels niveaux ?
Globalement que chacun est leur module que tout le monde puisse regarder tout mais qu'il ne puisse pas modifier les données d'un autre service sans autorisation, sauf l'admin bien évidemment

3. SYSTÈME DE NOTES
------------------
- Souhaitez-vous pouvoir attacher des notes à des étapes spécifiques du processus ?
Oui intéressant
- Voulez-vous un système de notification pour les notes importantes ?
Oui pourquoi pas des rappels si l'utilisateur le chosisissant car nous faisons a titre d'exemple des enlèvements après avoir fini la FRP ce qui entraine parfois des oublis

4. STATISTIQUES ET RAPPORTS
--------------------------
- Quels sont les types de statistiques que vous fournissez actuellement à la direction ?
Taux CA par rapport au SAV
Nombre de FRP sur une durée
Monatnt moyen de la FRP
Nombre de pièces jetés rentrés en stock en attente
Meme stats sur les litiges transport et fournisseurs
Montant des frp en attente valide pareil pour les litiges
Et des stats sur tout le sav Globalement
- Avez-vous besoin de graphiques ou de tableaux de bord spécifiques ?
Des graphiques etc sont clairement un plus visuel

5. GESTION DES LITIGES
---------------------
- Pourriez-vous me donner un exemple de document de litige transporteur et fournisseur ?
Je peux te l'envoyer dans le chat après ca
- Souhaitez-vous que le système génère automatiquement ces documents ?
Si possible ce serait vraiment top, il faut aussi pouvoir l'imprimer

6. SUIVI DES PIÈCES
------------------
- Quels sont les différents états possibles d'une pièce retournée ?
Rentré en stock
Détruite
En attente (Raison de l'attente)
- Avez-vous besoin d'un suivi visuel de l'état (par exemple, un code couleur) ?
Oui super idée

7. INTERFACE UTILISATEUR
-----------------------
- Souhaitez-vous une interface en onglets ou préférez-vous une navigation différente ? 
Le plus simple et pro, suivre les choses déja faites par d'autre entreprise au niveau de leur logiciel de sav
- Avez-vous besoin d'une vue d'ensemble (dashboard) en page d'accueil ?
C'est une idée génial

8. GESTION DES EMAILS
--------------------
- Pour les emails automatiques, quels types de messages souhaitez-vous pouvoir automatiser ?
Le renvoi de la FRP rempli une fois validé
- Voulez-vous des modèles d'emails personnalisables ?
J'en ai deja un


ESPACE POUR VOS RÉPONSES
=======================

[Veuillez répondre aux questions ci-dessus en les numérotant de la même manière] 

N'hésite pas a continuer tes questions